Downloaded From MoviesMod.Org
（銀瀑高中）
各位男士，你們要拿出最佳表現
才能在總決賽時再次打敗奧瑞利塔
他們會拼盡全力
而我們在人家的地盤
別想說我們打敗過他們一次
這次就能不費吹灰之力
我要你們每個人拿出絕佳表現
所以回家吧，好好休息，我們明天見
-孩子們，加油
-謝謝教練
謝謝教練
好啦
你覺得我們的勝算有多大？
如果迪倫能保持水準
我看我們就有機會了
我不知道他爸
如何說服惠特莫校長讓他回到球隊
但說真的，我有點高興他說服成功
自從我們失去你
球隊基本上只能靠他
我都會幫我爸整理小吃攤
所以我會在下午兩點左右到
好，我說不定能幫上忙
告訴他們攤子要擺哪
沒關係，我們可以
老爸可以說都安排好了
我只是在那邊支援
好，葛蕾絲，那我們一起去
好，我會提早過去安排教會抽獎活動
我可以幫忙，幾點要去？
我們已經有很多志工了
等你到了再見面
你可能應該好好放鬆一次
對，享受你的一天
-好
-怎麼了？
我只是在想辦法轉移注意力
我早上要考駕照，我真的很緊張
我這次一定要考到
你會的，你會有絕佳表現
對，希望如此
-我要出發了，好，完美
-我一起，你可以的，潔琪
-再見
-掰囉
有意見嗎？
你知道嗎，華特？
你在場上看起來就像貨真價實的騎師
令我刮目相看
你覺得我這樣的表現
可以面對明天的選拔賽嗎？
我真的很需要那筆贊助
對，如果我沒把握，不會讓你上場的
這也關乎我的名聲
你大有進步，亞歷華特
其實，這都得感謝你，對吧？
聽著，功勞歸我，但你也下了苦心
長時間練習、一早起床
我可以整天指導你
能讓你自己進步的唯有你
而且你做到了
為什麼聽起來像在道別？
如果我爸決定贊助你
那我就不再是你的教練了
太搞笑了
我晚點再去找你們
你怎麼還在這裡？
我想做完這些東西
明天去閃耀盛會販售
真可愛
所以你還是不跟我說話，是吧？
迪倫，你要我說什麼？
你以為我會接受你
試圖在藥毒檢測時作弊
然後叫你爸去買通學校？
他並沒有買通學校
但他還是打點好一切了，對吧？
我當時走投無路
如果我不能上場
說不定連選秀會都進不去
進不了選秀會
那大學足球也就沒望了
我不這麼做的話
我爸不會跟我說話，可能到…
40歲都是
所以呢？
這是唯一重要的事嗎？
當爸爸的乖兒子？
為什麼不反抗他？
你難道不想做自己嗎？
我不知道自己做不做得到
我得做完這些東西
無可挑剔
-我覺得你十拿九穩
-真的嗎？
當然啦
這次你一定會考到，我打包票
只能正向積極
好
-小子
-嗨
嗨
情況如何？
有進展
明天的比賽很重要，對吧？
對
你會有出色的表現
萬聖節之後我就沒什麼見到你了
對，我知道
東尼那邊、帶隊和唸書，讓我有點…
新的學測成績出來了嗎？
還沒
應該出來了，或許你該打個電話
對，你說得對，我會打，謝謝
想一起著手進行大學申請
像我們先前討論的那樣？
不用，沒關係
我們的時間不多了
-我可以幫你看過一遍…
-潔琪，先別管了
我要繼續研究這些戰術了
你剛也說了，明天很重要
所以囉
好，祝你好運
好
你也是
《我與華特家男孩的生活》
-嗨
-我的天啊
驚喜吧！
我記錯了嗎？你不是下週才回來？
你沒記錯，說真的，寶貝
你聽起來很需要一個擁抱
所以我跟菲力克斯說
我要提早一週走，沒有問題
你不知道我有多想你
好
祝你順利
別這樣，你行的
等你考完，我會在這裡等你
我保證
好
（奧瑞利塔郡機動車輛管理局）
你會碾壓全場
很高興見到你
這裡有很多騎師
你以為靠我訓練你就能拿到門票嗎？
別得意忘形了
選拔不容易，非同小可
如果你爭取到這個機會
事情會忙不完
比你現在習慣的還多
而且需要熬夜、週末不在家
確定這是你想要的嗎？
因為如果不是…
對，這是我想要的
你覺得潔琪看了會開心嗎？
-什麼意思？
-少來了，亞歷
我知道你們在一起
但我不明白為什麼要保密到家
你在怕什麼？
我不怕，只是情況很複雜
如果你想繼續比下去
你應該要知道
跟不是圈內的人在一起並不容易
就算感情穩定也一樣
-所以如果不是…
-但確實是
所以沒什麼好擔心的
那好
上場吧，牛仔
準備好了嗎？
晚點大概就會知道了吧？
好，艾薩克，你還好嗎？好，加油吧
柯爾
聽著，我今天不上場
你在說什麼？
我要為自己做的事負責
不能一直讓我爸幫我收拾爛攤子
我知道現在的時機不對
你知道？
對不起
真的，兄弟，我不想讓球隊失望
但我確實不該同意這麼做
我只想做對的事，可以嗎？
現在才這麼做是不是太晚了？
對，但這場比賽的主角應該是艾薩克
迪倫，這是分區總決賽，球隊需要你
不是
他們需要的是你
謝謝
-太好了
-我考過了
太棒了，我就知道你可以
我的天啊，那是…
你媽的車，對
理查為了你把它從紐約運過來
-謝謝
-別客氣
慢著，如果我又沒考過
你們要怎麼辦？
我們知道你不會沒通過考試
但要是你沒過，我們會比照上次
把車子開回去東尼那裡
好
去開車吧
謝謝你
別客氣，玩得愉快
開車小心
不行，他不會上場，非艾薩克不可
好，各位男士，聽好了
艾薩克，你投球的那隻手要熱身
-什麼？
-你是我們今天的四分衛
我們的19號
紐森先生，今天不會上場
教練
好，大家安靜，不會有事的
他決定要嚴肅看待停賽的處分
大家別這樣，盡全力就好
盡全力，快點
好嗎？上場吧
我們還有一場球賽要贏
迪倫
你在搞什麼鬼？
我被停賽了，爸
-我不該上場
-什麼？
在我費盡千辛萬苦讓你回球隊之後？
-你知道那有多不容易嗎？
-我知道
我很抱歉
我藥檢沒過，你花錢讓我留在球隊
這樣不對
我做錯事
應該要面對這結果，對吧？不然…
-什麼才是最重要的？
-最重要的是你上場打球
-說不定有一天成為職業球員
-那是你的夢想，爸
不是我的
好，我很抱歉你的計畫沒能實現
但這不是我要的
至少不是像這樣
其實呢
反正你大概也擠不進第一級別
-換你了，亞歷
-別擔心
我行的
發球
快點，賈西亞，把球傳給他
他還沒準備好，你的表弟
等一下，我非接不可
老婆，你還好嗎？我正在比賽
什麼？他們還要多久才到？
好的，好，我馬上過去
打電話給你媽
好，我太太要生了
-我得走了
-慢著，那球賽怎麼辦？
沒辦法，你得接手
-不行，我辦不到
-你當然可以
像我們練習的那樣
執行戰術就好，知道嗎？
讓他們保持士氣高昂，我就靠你了
我們都是
恭喜你，駕駛
這台車真讚
謝謝，那是我媽的車
好適合你，可以幫我拿著嗎？
好，當然可以
所以亞歷怎麼說？
我們說好不會太頻繁傳訊息或講話
不然會讓人起疑
對，不過已經好幾週了
你們何時才要公開在一起？
不知道，可能很快吧
但我以為你們已經
對彼此說過「我愛你」了
所以我不太明白
你們為何還要這麼神秘
因為顧慮柯爾嗎？
不是
但柯爾最近表現得有點奇怪
我們本來應該要一起申請大學
但他卻成天在忙東尼車廠或足球
我只是擔心他會錯過截止日
而且我以為他重考了學測
但他說他還沒拿到成績
所以我甚至不知道
他到底有沒有去考試
也許他有
他只是不想讓你知道他又搞砸了
我不覺得他會騙我
潔琪，你為何這麼在意柯爾的未來？
他這麼大個人了，可以自己處理
而且你和亞歷在一起
柯爾需要我
是嗎？還是你需要他需要你？
什麼意思？
我是說，也許你該選定一個對象
抱歉
我倒希望我最大的難題是
哪個帥哥最喜歡我
但不用想也知道
我的感情生活沒什麼進展
葛蕾絲，你還好吧？
我不好
我爸搬出去了，我爸媽可能要離婚
我不知道有這回事
對，你當然不知道
真的很遺憾
沒關係
沒事，真的
-我要去布置抽獎活動
-你確定我幫不上忙？
不用了，謝謝，我可以
銀瀑高中就是不能喘口氣
野狼隊由37號球員達陣
野狼隊拿到球，獲得首攻
一記有力的擒抱
背號97的休斯在50碼處完成
我們現在進入中場
由奧瑞利塔取得領先
銀瀑得加把勁扭轉局勢
現在為各位來一段
非常特殊的中場表演
粉絲們，來為啦啦隊加油打氣
這支隊伍由銀瀑大角羊…
你沒事吧？
你覺得呢？
他們沒有我會比較好
就像你說的，我只是…艾倫的小走狗
我不知道自己在幹麼
所以怎樣？你要放棄？
你放棄了啊
對，但你是教練
-我辦不到
-真嚇人
你真的這麼容易就放棄了？
你覺得這一切很容易嗎？
你以為我想指導我率領過的隊伍嗎？
待在場邊？
眼睜睜看著你
白白浪費我夢寐以求的機會？
我不會輕易放棄的
我放棄的是我做事的方式
想盡辦法改過
說完了嗎？
你聽著
我知道帶隊不容易
但你是優秀的教練
球隊知道，你自己也要明白
那些人一直把你當耳邊風
因為你放任他們這樣
我退場…
他們會熬過去
但你呢？
不行，兄弟，他們把你當榜樣
他們真的很需要你
我們其中一人
應該為球隊今天發生的事情負責
去搞定他們吧，教練
各位
大家，別鬧了
你們大家，安靜
嘿，快點
安靜
給啦啦隊的隊員們來點掌聲
好，聽我說
我不騙你們，今天的球賽很艱辛
-對
但我們很堅強
我們經歷過比這更糟的情況
但現在散發出害怕的氣息
對手可以聞得到
因為我們唯一的希望在開賽前離開了
忘掉這件事吧，好嗎？
這支球隊的表現不是由誰負責
而是目前在場的每位球員
我人生最美好的時光
就是跟這支球隊在一起
所以我知道我們可以
我了解你們
傑、丹堤，你倆聯手，勢不可擋
你們是大家的依靠
堤傑，如果你可以發揮實力衝刺
沒人能攔住你
還有你們其他人？你們是團隊
我的團隊
我們是大角羊
讓大家見識我們的威風
-你們聽懂了嗎？
-是，教練
-我問你們聽懂了嗎？
好
傑，你來代勞，結束這次集合
大角羊，數到三
一、二、三，大角羊！
加油了，各位
嘿
就像在家裡的院子跟帕珂打球那樣
-好嗎？
-好
嘿，這裡沒事吧？
（銀瀑市聖合教會）
好，這給你
-葛蕾絲
-我好像惹火她了
你知道她爸媽的事嗎？
她剛跟我說了
-真希望她早點說
-但葛蕾絲就是這樣
出了事她從來不提，也不求助
她總是擺出勇敢面對一切的樣子
我覺得很過意不去
與奈森和柴克的這些風雨
讓我也一直顧著自己
我們一定要補償她
這給你
一定要
好喔，牛仔，剛才的表現很精彩
對，感覺蠻好的
你爸覺得怎麼樣？
你錄取了
真的嗎？
你知道這代表什麼嗎？
我們是隊友了
要跟其他人一起慶祝嗎？
不了，謝謝
我得去閃耀盛會找潔琪
那好吧，玩得愉快
再見
二、三，水牛衝刺
額外的分數是好事
銀瀑隊上演了不可思議的大逆轉
-這才像話
-他們現在取得領先
好，艾薩克，你可以的，加油
賈西亞回到場上
感受到這裡的壓力…
紅色16，薑，喊兩聲，準備好了嗎？
解散
紅色16
現在，發球
球丟出去了，他接到了！
繼續衝
加油，艾薩克
過了20碼線，剩下10碼
銀瀑隊要達陣得分了
助理教練柯爾華特這招真狡詐
他們成功了
-好棒
-對，柯爾，你最棒
對，柯爾，幹得好，教練
艾薩克！
我的天啊
好，我再打給你
潔琪，你聽說了嗎？他們贏了
艾薩克達陣得分，丹尼剛打給我
-什麼？太棒了
-是啊
（恭喜！）
小潔，一杯無酒精的熱紅酒
謝謝
我有事要去處理
嗨
嘿，奈森，你好嗎？
我應該算還行
那就好
柴克想跟你復合，你知道嗎？
這一切就是為了這個
他從來沒真正喜歡過我
我確實試圖警告過你要小心他
柴克很擅長讓人按照他的意思做
我真的不曉得是怎麼了
真的很抱歉，阿凱
我知道你很抱歉
-我不覺得你故意要傷害我
-確實如此
但我確實認為你不夠重視我
才會做出傷害我的事
只因為其他人多關注了你一點
史凱勒，在我認識你之前
不曾有人那樣看過我
但即便如此，我好像得說服你喜歡我
和我在一起
我一直覺得我喜歡你多過你喜歡我
但跟柴克在一起
他讓我覺得自己被需要
你缺乏安全感
無法成為你所作所為的藉口
我知道
但阿凱，我不是故意的，好嗎？
-若我們能再試一次…
-什麼？
你和我？我不…
阿凱
我愛你
你知道嗎？
我好像也愛你
但我不覺得自己能再相信你
我不能再讓自己經歷那種事
但這種事不會再發生…
阿凱
對不起
葛蕾絲？
真的很抱歉
我不知道你經歷了這些事
-沒關係
-不，有關係
我太過於專注於自身的問題
-不是，我沒這個意思
-沒關係
我需要從別人口中聽到
而且我想感謝你
付出的這一切
舞會歌單
開車去找樂團
支持快閃店
督促我去選年級主席
對
要不是有你，我什麼都做不到
我真心想感謝你
在開學的第一天帶我去吃冰淇淋
對，我隨時都樂意吃冰淇淋
你有煩惱時從來不提
-對，因為沒人在乎
-才不是這樣呢
我在乎
史凱勒在乎
葛蕾絲，你是很好的朋友
我一直沒把你的付出放在心上
我很…
我很抱歉聽到你爸媽的事
我能幫上什麼忙？
你已經幫上忙了
我會進步的，好嗎？
而且我會補償你
也許下週我們可以去逛街
你可以待在華特家，我們點披薩吃
好，聽起來很棒，謝了
首先，我要帶你去玩那個
那是小孩玩的，潔琪
那又怎樣？來吧
天啊
我們可以上去嗎？
-好，準備好了嗎？好
-你一定要跳上去
潔琪，過來
-怎麼了？
-我成功了
我拿到贊助了
-真的嗎？太棒了
-對
慢著，亞歷，你在幹麼？
可能會被別人看到
我不明白我們為什麼要談秘密戀情
為什麼不能讓別人知道？
現在時機不對
但我們晚點再聊，好嗎？
但真的，我為你今天的表現感到驕傲
真的
嘿
恭喜你
你怎麼不在那邊？
結束了
-我完全搞砸了
-怎麼會？
而且我怎麼都不知道？
因為我是我，想當然是我說錯話了
因為你最近幾乎都不在家
好，首先
艾琳真的很喜歡你
好嗎？第二，你別再認為
自己不能跟她說實話
有沒有搞錯？
柯爾華特在對我說教
叫我要對女生誠實
對，你沒聽錯，我不會再多給建議了
除了這個
別因為你沒去嘗試而讓她溜走
再快一點
這邊有我自己做的雪花飾品
好
好，謝謝
恭喜你贏球
我沒上場
-為什麼沒有？
-因為我想做自己
這是說你不會去選秀會？
你爸怎麼說？
對，我不知道，之後就知道了
但現在的重點不是這個
重點是你說對了
說對了什麼？
大家好，歡迎各位
感謝你們來參加銀瀑市閃耀盛會
現在要頒發
一年一度的銀瀑市閃耀人士獎
聽著，我需要負起責任
對，我會…
我會想到辦法的，好嗎？
我知道你會
所以你才應該聽我的話
因為我永遠是對的
今年我們將破天荒
頒發青年閃耀人士獎
由銀瀑高中高三班提名的人選
對學校服務有貢獻
包括拯救被取消的秋季舞會
安排全國各地的大學
與銀瀑高中的學生會面
潔琪霍華
潔琪，上台來
-上啊，潔琪
-你實至名歸，潔琪
你好棒，孩子
等等
-你原本就知情嗎？
-你好棒，孩子
請大家與我一起
向所有銀瀑市的閃耀人士致謝
其實我沒有認識像你這樣的人，凱莉
你一直跟啦啦隊員混在一起太久了
讓我說完，我有些話想說
好
最後是我們期待已久的時刻
我覺得你很酷，凱莉
我好像有點…
對你著迷
你一定是瘋了
天啊
很好
他們過來
-想要我們吃下…
-艾琳？
聽著
我知道你覺得跟我沒有未來，沒關係
-真的
-不是…
不是這樣
我們這麼年輕
我覺得我們可能會朝不同方向前進
我對你有信心
你應該追尋你的夢想，但我也一樣
對
我不想成為讓你裹足不前的女生
我絕對不會把你當這樣的女生
你說得對，我們的夢想不同
但那沒關係
何不試著享受我們眼前所擁有的？
等時候到了，再來擔心未來
這樣很好
對
好
呼吸
嘿
一、二、三
謝謝，泰瑞
謝了
嗨，可以借我看嗎？
好
我希望你知道你多麼實至名歸
好吧
聽著，我知道過去這幾個月
對你來說並不輕鬆，但…
你是這個社群和我們家重要的一份子
謝謝你回到我們的身邊
謝謝你說服我回到你們身邊
我只是很高興事情都解決了
我的意思是感覺一切漸漸回到正軌
她來了
等等我
潔琪，恭喜你得獎
謝謝
是你嗎？
不是
而且我發誓要保密
我覺得你應該選明年的學生會會長
什麼？不了，我選過高三年級主席
-結果事與願違
-大家都知道誰應該當選
不管怎樣
你應該可以輕鬆選上學生會會長
因為下學期，我要讓你當副會長
-你可以這麼做？
-當然
謝謝
這是你應得的
這樣很好，我以你為榮
來看看接下來會怎樣
嘿
我要先…
艾琳，等一下
恭喜你
好，謝謝
-也恭喜你
-謝謝
你開心嗎？
是
這次感覺很好
很好，那太好了
我…
我們回家見，好嗎？
好
我只是不覺得自己能釋懷
我為這個案子投入一切
真的很希望案子能成功
我在想這案子本來會成功
但現在什麼都沒了
我爸把它奪走了
對
我現在應該做什麼？
我待的農場非常偏僻
我們睡在帳棚，有些時候沒有電
其他時候則是吃不飽
我們只能希望補給車快點來
-對，我知道，聽起來很慘
-不會
不會，那體驗很棒
不是馬桶塞住三天，那才叫慘
但多數時候
外頭有個世界
我們什麼都還沒見識過
如果是這個城鎮…
太小了，無法容納你遠大的想法呢？
-丹尼，快走
-我教你C和弦
-C和弦？
-那是最基本的和弦
-換你了
-我知道怎麼豚跳
-潔琪，你想坐這裡嗎？
-好，謝謝
要不要試試看豚跳？
我的「有影響力人物」的作業
可以訪問你嗎？
-好啊，喬丹
-謝謝
你真正能學到多少…
既然你考到駕照了…
我會實現諾言
很快成為你的專屬司機
-好
-你有二嗎？
各位，媽在家嗎？
-她得去出診
-那爸呢？
-他在高地
-在晚上這個時候？
他整個下午都在上面
謝謝，對了，恭喜
謝謝你們，所有人
趁著我們在恭喜每個人時
柯爾拿到他最新的學測成績
柯爾？你拿到幾分？
就是1250
太棒了，你什麼時候拿到的？
兩週前
但我以為…
你怎麼一聲不吭？
這樣吧，你們好好慶祝
我要出去了
柯爾？
你沒事吧？
我很好
我們可以不要再裝模作樣了嗎？
我知道你不好
這幾週以來，你一直對我很冷淡
避不見面，不待在家裡
我們應該要一起申請大學
但你卻不肯說你拿到學測成績了？
拜託你，老實跟我說
好像你對我那樣的老實？
你這話是什麼意思？
我對你都是實話實說
我不覺得你對自己誠實
好了，柯爾
好
要說實話就來說吧
我看到你和亞歷
在理查家
你知道
就像你要求的，我在給你空間
我以為我們之間有情愫
我一直想破頭
想搞懂你又跟我弟在一起的原因
我們說好要當朋友
我們從來不只是朋友
柯爾，這不是…
-我和亞歷，我們是…
-是什麼？
你為什麼不能跟他保持距離
卻可以跟我保持距離？
我無法…跟你保持距離，好嗎？
我一直在努力，但都沒有用
我不能這樣過，柯爾
我在一起的人
不能出現你給我的那種感覺
-我給你什麼感覺？
-別說了
我愛你，潔琪
我以為你也有同感
但如果我誤會了，不妨直說
我愛你
可以了嗎？
說完了嗎？我可以走了嗎？
跟我在一起為什麼會這麼糟？
到底是什麼事？
我們之前接吻時
那是我唯一停止思考每件事
不去想我在學校的表現
不去想如果我融入這裡
我的未來會是怎樣
我感到十分自在
好像我失控了
我不能這樣生活，柯爾
我不能，我不能失控
為什麼？
因為…
我不知道如果我這麼做
會發生什麼事
你愛他？
亞歷…
怎麼了？
爸出事了
字幕翻譯：林佩孜
Downloaded From MoviesMod.Org